Caso promedio para cada uno de esos valores de tamaño -- Ejecutando el algoritmo 20 veces para cada tamaño
Antes de ejecutarlo, llenar el vector de numeros aleatorios, usando una funcion random y rellenando el vector de numeros aleatorios.
Buscar evitar valores repetidos en los vectores, el rango de valores en el vector debe ser grande (rango debe ser al menos de 1 a n valores. Pero si es mas lo evitas)
Una vez tenemos los datos para los 3 algoritmos, compararlos pintandolos en una grafica por ejemplo
Sacar la formula del coste, la constante que multiplica al valor de n (O(n) o lo que sea)
Añadir contadores para las operaciones elementales y para el tiempo empleados
Usar excel.



Comparaciones 
Asignaciones
Tiempo